你
嘿Dave Judy在这里过得如何，所以如果您认识我或关注我的频道
您可能会认识这个地方，这是我的公寓
现在，戴森（Dyson）向我伸出了援助之手，他们足以赞助这部影片
戴森今天3月6日宣布，他们不再设计这些
传统的立式吸尘器，所以那些黄色秃头的东西
我长大时的标志性人物詹姆斯·戴森（James Dyson）宣布他们没有设计
任何更多的新产品，相反，他们正在制作类似旋风v10的产品
绝对的，所以这应该可以取代那些直立的吸尘器
无绳，它具有很高的机动性，非常灵活，但是存在一个问题
在整个情况下，我的位置很干净，我不会假装它超级好
只是为了制作视频而肮脏，这就是我保持公寓的地方，这是一个干净的地方
所以我认为什么是最好的方式来展示这个东西可以做什么
弄污这个地方以使其值得的最好方法是什么
我面前的真空是两个风扇，这些是我还没有尝试过的
我会有一个实验，我有风扇和一桶灰尘，我
会给这些粉丝倒很多灰尘，并希望用
一层薄薄的灰尘好吧，我们要走了，我要先去争取远方的粉丝，然后再去
亲密的粉丝和
[音乐]
哈哈哈
我要说实话，这比我想的还要糟糕哦
我的上帝，好吧，旋风v10，这东西要用60分钟才能充满
机器HEPA过滤，垃圾箱尺寸明显大于v6或
我过去使用的v8意思是让我们把这个东西工作
[音乐]它实际上在
拉动推力，它会留下一些东西，我认为这就像更大的块
但是我出去然后把它拉好
[音乐]
所以我已经完成了大部分工作，但是我想切换附件，因为我
感觉这个工具在这里是一种更好的清洁沙发的设备哦，天哪
这东西上有石头
所以我已经走了大约30分钟了，现在我已经做了最常做的沙发
的地板，电池仍能充满电，它表示三分之三
酒吧，所以我不知道我猜那很好，但我要继续前进，我要
切换到这个工具，我猜是一个柔软的猪鬃，我要在
电脑和咖啡桌上的东西
[音乐]
现在垃圾桶与真空的其余部分保持一致，所以您会越来越好
这种新设计的气流很好，我以为这件事现在已经死了
我觉得电池应该很久以前就没电了
大约一个小时到我的手指累的程度，我认为这实际上是
我希望它们会像开关一样添加，您可以轻弹一下而无需
我不得不挤下扳机，我想唱歌很多
大多数人都可以像大房子一样轻松更换真空吸尘器
用这个东西来吸尘，就像大吸尘一样，但超级便携
无线无绳电话真是棒极了，巨大的电池，巨大的垃圾箱，更小的电动机
效率更高了，如果你们有兴趣，我喜欢这个东西吗
我将在下面放置一个链接，您可以在WWDC ENCOM上查看他们的商店，希望
你们喜欢这个视频，真的，我为这个真空感到高兴
正确地清理这个地方，因为那完全是一团糟，而我实际上是
担心这是我的大灾难，但收拾得还不错，希望你们
喜欢这个视频，我们喜欢它，潜艇，你喜欢它，下次再见
[音乐]